አዲስ የአውታረ መረብ መቀያየር እፈልጋለሁ
16 የሚኖረውን ማግኘት ይፈልጋሉ
ለእኔ ይመጣል ዘንድ ወደቦችን አዎ እኔ አድርገናል
በቀጥታ መስመር ላይ የሊነክስ አገልጋዮችን 14 ስሞች አገኙ
አሁን የእንኳን ጥንቅር እንዳለ እያወቅሁዎት ነው
ከዚያም እነርሱ ጥቅም ላይ በማይሆኑበት ጊዜ ነቅለው
16 16 እንግዲህ እንሂድ;
በተጨማሪ እኔ የምፈልገው መጨመሪያውን በማስታወስ ላይ ነው
ጨው ለመጨመር አዎን ስለዚህ ተጨማሪ እጨምራለሁ
አሁን ደግሞ ከሌላው ጋር የምጣለው ነገር አለኝ
16 16 አከባቢዎች ብዙ ሊሰሩ የሚችሉ ናቸው
በዓመቱ ማብቂያ ላይ እውነተኛውን ጠብቆ መኖር
ቢያንስ እነርሱ 50 bucks ለማንኛውም ለ ነዎት
ከ 10 በላይ ጥሩ ጥሩ መቀያየር ላይ
እሺ, የጂጋቢት ማገናኛዎችን ማግኘት ይችላሉ
ይህ ጥሩ ነው; ነገር ግን ስለ እኔ 10 ነገር ማድረግ ነኝ
ከ 100 በላይ ጥሩ ኤቲኤኔት ይሆናል
ታላቅ ኡም ስለዚህ አንድ ጄፍ አልረረት አለኝ
ይህም ከረጅም ጊዜ በፊት ተሰጥቶኛል
ምክንያቱም አሮጌ ይባላል
እሺ አይደለም ይህ እኔ DSS 16 plus ከ
መ-አገናኝ ብቻ ከትቶ ተራራ ነው ምንም ነው
ይህን አይመስልም መቀየር እናንተ
አዎ አይደለም አዎን አይደለም
አሁን ግን አይሁን, ነገር ግን ለእኔ ተሰጥቶኛል
ይህም አንድ ነገር አያደርግም አይሰራም እናንተ
ላይ ይሰኩት እና ብቻ እንኳ አያደርግም
በርግጥ በእውነተኛው ኃይል, ስለዚህ እንወረው
ትክክለኛውን መሬት ውስጥ እናስቀምጠው
እና ብዙ ሰዎች እንደሚያደርጉት ይመልከቱ
እሺ, ግን እኔ ያን ማድረግ አለብን
በአማዞን ብቻ ይሂዱና 50 ዎቹን ይጋብዛል
ሲደመር ግብር እና መላኪያ ማስተካከል ሌላ ማንኛውንም
የሚያስቆጭ ነው ከሆነ እኛ ወይም ማየት ይገባል
በንዴት ሊንከባለል እንደሚሞክር ይሰማኛል
አሁን እና አዎ ወደ ውጭ ጣሉት እላለሁ እስከ
በእውነት እዙህ ዘልዬ ነው እና ይሄው ነው
እዚህ ነኝ
ታድ እሺ ስለዚህ ይህ 16 ጣብ ብቻ ነው የሞተው
መቀየር የማይሰራ ነገር
እሳትን እንኳን አያጠፋም
እኛ መልስ እንፈልጋለን ነው ሄይ ነኝ i እና
እኔ ለምሳሌ እንደ እኔ እየተጠቀምኩ ግን እኛ ነን
አሁን እኔና መሆኔን አቅም የለንም ማለት ነው
ይህንን ለማድረግ እኛ ማድረግ የምንችለው ነገር አለ
ስራ እዚህ እዚህ ዘልለው እንዘፍነው
እና በዚያ እርስዎ ይህ ነው አላቸው
በ D-link DSS - 16 እና ላይ ውስጣዊ እይታ
ዓይነት የሆነ ያልተመለከተ እንዲሁ ነበር CD-ROM
ቶሎ ቶሎ ላይ እንመለከተዋለን
እዚህ ሲቀያይሩ እንዲቀያየር ያድርጉ
ሁሉም ነገር ይታያል
preme እና ተገቢ ኦ ሮቢ ውስጥ ቆይቷል
ይህን ሲመለከቱ በዚያ መንገር ይችላሉ በፊት
ካፒታል
እነዚህ ነገሮች በሙሉ የሚባሉት አሃዋቾች ናቸው
ትልቅ ነገር ሁሉም ነገር ፍጹም ሆኖ ይታያል
በውስጡም ብራንድ-አዲስ ይመስላል ይህ ነው; አይደለም እንዴ
አቧራ አንድ ጉድፍ ዎቹ ላይ ማግኘት ይሁን አይደለም
በዚህ ክፍል እና እዚህች ሴቶች ላይ ወደዚህ ክፍል
እና ጐበኞች ግልፅ ምን እንደሆነ ያውቃሉ
ይህ እውነት ነው ብለው ያሰቡት
ይህ የኤሌክትሪክ ኃይል ስለሆነ
በመጀመሪያ በምመለከትበት ጊዜ ያየሁት የመጀመሪያ ነገር
ይህ የጄ ፌታሪ እዚህ ጥሩ ነው
yea እነዚህ ሁለት መያዣዎች ተበላሽተዋል
እሺ, ለምን እንደዚያ እንደሆነ አይመለከተኝም
ከኃይል በላይ መጫን ምናልባት አልፈቀዱም
በትክክል ማለት እችላለሁ ማለቴ ነው
ከፓፑታር በላይ ብዙ ኃይል
የ የኤሌክትሮማግኔቲክ በመላ ኩርንችት ዝግጅ ናቸው
ከመያዝ ይልቅ ከመሳቢ ወደ ጠፍጣፋ
በሳጥኑ ላይ
እነሱ አንድ ለመውሰድ የሚሄድ አይደለም ባይሆኑም
ክፍያ ይልቁንስ ወደ ክፍሉ ይሄዳል
የኤሌክትሪክ ኃይል በእውነቱ የሚፈሰው እና
መስመሩን ለመሙላት ሁለቱን ይሙሉ
የዳታ መለኪያዎቹ አይሞቱም
ለማከናወን እና ስለዚህ ወደ ሥራ መሄድ አይደለም
እዚህ ምን ማድረግ እንዳለብን እስቲ እንመልከት
ይህን ተያይዛለሁና እኔ ይሄን እፈልጋለሁ
እዚህ መሆን የሚፈልጓት መሬት እዚህ ነው
እርስዎ ይህን ሲያደርጉ ጥንቃቄ ይድርጉ
አሃዋቾች የኃይል መቆጣጠሪያዎችን እንደሚወስዱ አስታውሱ
ይህ በጣም ረዘም ያለ ጊዜ አላገኘሁም
ግን እኔ አሁንም በጣም እሆናለሁ
በእነዚያ ጥቃቅን ምክሮች ምክንያት ጥንቃቄ ያደርጉ
በጣም ጥሩ ጥሩ የቮልቴጅ ይዘው ሊቆዩ ይችላሉ
ያ በጣም ጥሩ ሊሰጥህ ይችላል
የምወዳት እኔ ትልቅ ሰው ነኝ ማለት ነው
ሞት ሊሆን ስለሚችል እባክዎን በጣም ሁን
በጥንቃቄ ራስህን የተመሠረተ ለመጠበቅ እና ታውቃላችሁ
የምታደርጉትን አይነት አይነት
አዎን
ብቻ አንድ ነገር እያደረጉ አይነት ታውቃላችሁ
ጥሩ ጅምር ሲናገሩ መስማት ይችላሉ
እዚህ ሁሉንም እቅዶች ያዙኝ
በመሰረታዊነት እኔ መሰረዝ እችላለሁ
ወደ ፈተና ቢፈጽሙ ስለዚህ ኃይል አቅርቦት
ይሁን እንጂ እኛ አማራጭ ነው
የኃይል አቅርቦትን ሊተካ ስለሚችል
ጄፍ የሚቀረው ቀላሉ ረድፍ
እና ወደ ጥገና ዕቃ መሸጫ ሱቅ ከለከሉ
ያ ምን ያህል ዋጋ እንደሚጠይቅ
እኔ በዚያን 50 bucks የሚሆን መግዛት ይችል እንደ
ያ ሊሆን እንደሚችል ያውቃሉ
ግን ምን እያደረጉ ነው ነገር ግን ይህ ነው
በጥሬው ሁሉም ነገር ፍጹም መስሎ ይታያል
ስለዚህ መሃሃፍቱ እና
ኮምፒውተሮች እና ሌሎች ነገሮች ሁሉ
ሁለቱ ጥቁር ሳይሆኑ አይቀሩም
መትከያዎቼን በትክክል አወጣሁ
እነዚህ ግን አንተን ፈጽሞ አይነኩህም
እዚህ እንደነገርኳቸው ምክንያቱም እኔ እንደነገርኳቸው
በኤሌክትሪክ ሀይል ውስጥ ሊቆይ ይችላል
እኛ እህስ በዚያ ውስጥ በመመልከት ይሆናል ነን capacitor
በሚቀጥለው ሳምንት
አይደለም ማድረግ አንተ እኔ ለማሳየት መሄዴ አይጨነቁ
በደህን ውስጥ ያሉ በደህና መውጣት
በአጠቃላይ እነዚህ መያዣዎች ተቃጠሉ
ምን ማድረግ እንዳለብኝ ማየት ያስፈልገኛል
ከመቆጣጠሪያው ራሱ በራሱ ማግኘት ይቻላል
እዚህ ውስጥ እጠጋ እና አንተ ነህ
በመጀመሪያ ከሁሉም ነገሮች ውስጥ ሁለት ነገሮችን ተመልከት
ቮልቴጅ 10 ቮልት ነው
አስፈላጊ ከሆነ 48 ቪታትን አንፈልግም
capacitor እና እነዚያን እንዲሁ 1000 UF ናቸው ነው
እንዲቻል እኔ የሚያስፈልጓቸውን መካከለኛ መስመሮች
ይህንን $ 50 ይተኩ
ከእነዚህ ውስጥ አምስቱ ( Amazon) ላይ አብራ
በተለይ 10 ዲታ 1000 UF
ውስጥ በጣም $ 8 ዋው $ 8 መቃኘት ለመሆን ይሄዳሉ
በሚቀጥለው ሳምንት ቁጡን እንመለከታለን
የብስለት ክህሎቶች በቂ ናቸው
ከአንድ ሳምንት በኋላ ላይ ይህን ማብሪያና ማስቀመጥ
እዚህ እኛ ብቻ ሁሉንም ክፍሎች ውጭ አግኝተዋል
እንዳደረግነው ባለፈው ሳምንት እንደደረስክ አገኘኸኝ
እነዚህ ከአማዞን ውስጥ ያሉ አማራጮች
ዶላር ነው
ከእሱ በኋላ እኛ እንፈልሳለን
ይህ ሊከሰት የሚገባው ከሆነ
እዚህ የጄኔቭ የኃይል አቅርቦት ነው
ይህን አውጥቼ እንደወሰደ አስታውስ . አዎ yeah
በመጀመሪያ ማድረግ የምፈልገው እኔ የምፈልገው ነው
በነዚህ ላይ ክፍያ ካለ ምርመራ ያድርጉ
አሲዶች ለድሮ የቆዳ መያዣዎች ማለት ነው
እነሱ አሥር ጥገናዎች ብቻ ናቸው, ነገር ግን እኛ ነን
በመሠረቱ ይህን ለእርስዎ ያውቁት
ከ 300 ቮት መቆጣጠሪያዎች ጋር ሊሠራ ይችላል
በእኛ ሁኔታ ውስጥ ሆነው እሺ ብለው ይሰጡታል
የዲ ሲ ዲ ቮልት ማስመዝገብ ሀ
እዚህ ላይ ትልቅ capacitor ያለው መሆኑን ለማረጋገጥ እናድርግ
አንዱ ደግሞ ዜሮ ዜሮን ይጠቀማል
ዜሮ ቮልት ቮልት እኔ አይደለሁም
እኔ የምፈልገውን ነገር ከገለጽኩበት ሰዓት ጀምሮ
የፒዲኤፍትን እንዴት እንደሚለቅዎት ለማሳየት
10 ቮልት ላይ ምናልባት ወደ አትሄድም
ከዛ ያንንም ካንቺ እና ከእርስዎ
ምናልባትም በአጭሩ አጭበርብቶ ሊሆን ይችላል
እና በተለይም በደህንነት ያፈስቃል
ምክንያቱም እኔ የማልሄደው ምክንያት ነው
እነዚህን ድጋሜዎች እንደገና ለመጠቀም እፈልጋለሁ
በእርግጥ እንዲሁ እኔ ነኝ እነሱን ለመስበር ዘንድ በመሄድ
ስለእነርሱ ምንም ግድ አልሰጣቸውም
youtube ላይ ለመመልከት ይፈልጉ ይሆናል
እኔን ካስተማሩ ከእኔ የተሻለ ሰዎች ናቸው
እኔ እርግጠኛ እኔ ነኝ; ምክንያቱም ማድረግ እንደሚያስፈልገን
እየፈለግኩ መሄድ ያስፈልገኛል
የእኔ ብየዳውን ብረት መሆኑን ያረጋግጡ
ሞቃቱ በጣም ሞቃት ስለሆነ ትንሽ ሞቅ
በተለይ እሰሳት የምሆን ከሆነ
ምክንያቱም መጠቀምን እጠቀማለሁ
ሲሉ አንድ desoldering የጧፍ ጋር እንደ
ይህን ሰንሰለት አስወግድ እገዛዬን አግኝቻለሁ
እዙህ እዙህ እዙህ ያለት እና እዙህ ያሇ ጉጉት ነው
ሊረዳኝ ወይም ሊያደናቅፍኝ አንድ ይመስላል
ምናልባት የእኔን ደህና እሰራለሁ
ብቻ አንተ ለመርዳት አለበት ስም
ስለዚህ መጠበቅ ነበር እንዲሁ ኦህ ሁሉ ትክክል እንዲሁ አደርጋለሁ
DC ንፋስ አሁን ነገሮችን ማሞቅ ጀመርኩ
አስቀድሜ ማድረግ ያለብኝ መጀመሪያ ላይ አይደለም
ዬ ፌፋ አንተ መምታት ያስፈልገኛል
ይህን ማድረግ ይሄዳል ስለዚህ ምን ለጥፍ የደምዋም
ይህ እኔ እንደ ትንሽ የጨርቅ አይነት ነው
እቃውን በመገጣጠሚያ መገጣጠሚያ እጠቅሳለሁ
መታወቂያ ከመፍጠሩ በፊት ይህን ማድረግ አለብኝ
እንዲሁም ምክኒያቱም ምክኒያት ነው
እነዚያን የቧንቧ መገጣጠሚያዎች ለመከላከል
እንደነዚህ ዓይነት ሙቀቱ ከውጭ ነው
እኔ አሁንም መቻል መሄዴ አውቃለሁ
እነዛን ቀጭን መገጣጠጫዎች ይጠቀሙ ስለዚህም እርስዎ ያውቁታል
ዛሬ እኛ እዚህ እያየነው ነው
ምክንያቱም ሲመጣ እኔ ግን ደካማ ነኝ
እኔ እየተማርኩ እየተማርኩ ነው
ዱላ እና ከዚያ ወደ ቀጣዩ የሚመራኝ
ያ ፌትር (Jeff) በጣም አስገራሚ ነገር መግዛት ይችላሉ
ፍሰት ለመተግበር የሚሰጡ መሳሪያዎች ወይም መሮጥ ይችላሉ
ወደ አካባቢያዊ የቡና ሱቅዎ ይዘው ይያዙት
መጀመሪያ ኮፒ አዎ አንተ አንተ ምን ታውቃለህ
ለዚህም ሆነ በተጨባጭ የሚወደድ ነገር ያስፈልገዋል
እኔ ሊፈልጉ ይችላሉ እዚህ እጆቼን እየተጠቀምኩ
እዚህ ለመጠንቀቅ የ 400 ዲግሪ ደረጃ አለኝ
የብረት ብስ እየሠራሁ ቆንጆ ነኝ
ስለዚህ በፍጥነት ፈራሁ
እኔ እራሴን አቃጥያለሁ ነገር ግን ይህ ነው
ይህን ማድረግ የሚቻልበት ከሁሉ የተሻለ መንገድ ሳይሆን አይቀርም
እርስዎ ከጤና እና ደህንነት ኩባንያ ነዎት
አዎ ስለዚህ እኔ ምን ማድረግ ጋር ብዬ ነው
እዚያ ላይ ፍሰት እነዚያን ማሞቅ እፈልጋለሁ
ብየዳውን ነፍስንና መሆኑን በመልቀም
ስለዚህ መሙያ ከዛም የሞተ ሰው ነው
የዳታ መቆጣጠሪያዎች ደህና ናቸው
ቆንጆ ቆንጆ እና በመጨረሻ የምንመለከተው
ሳምንት እና ዎቹ ላይ አንድ ሌላ ይያዙት እናድርግ እና
በቴሌቪዥን አስማት እችላለሁ
ለትክክለኛው ይሄን በፍጥነት ያፋጥኑ
እርስዎ እና በዚያም ዎቹ ፈጣን እንግባ ሂድ
የማነጣጠፊውን እራሱን ይዩ
በተቃራኒው እንዴት እንደተፈጠረ ማየት ይችላሉ
እና 10 ቪታ 1000 ማይክሮ ጎተራ ነው
capacitor ስለዚህ አዘዘ ወደ
ከአንድ ዶላር በአማዞን ላይ ይተካሉ
ስድሳ እያንዳንዳቸው ስምንት ዶላሮች ነበሩ
አምስቱን ሁሉ እና እኔ እችላለሁ
በእርግጥ እዚያ ውስጥ ያሉትን ያስቀምጣቸዋል , ስለዚህ እንሂድ
ጥቂት ተጨማሪ ፍሰቶችን መሰረት ያደረገ እንሁን
በጀሮቻችን ሁሉ ጀፌ ውስጥ ነን ምክንያቱም እኛ ነን
በመስመሮች እና መስመሮች አማካኝነት መስራት
እርስዎ የሚያውቁትን ፍሰትን መቀነስ ያደርገዋል
ይህ ጠፍሮ የነበረው ኦው እና ኦ
ይህ የእኔ ነው
ብረትን በ 50 ዲግሪ ፋራሽን ይሸፍኑ
እኔ ስሇሆነ ምክኒያቴ ብስነቴ ያዯርገዋሌ
በእርግጥ ከ solder ለማስወገድ በመሄድ
እነዛ መገጣጠሚያዎች ይህንኑ ተግባራዊ በማድረግ ብቻ ይህን ያደርጉታል
አሁን በቃቃቱ ላይ የተሞላው ሙቀት
ሰንጣሪውን ከዚያ ውስጥ ማንቀሳቀስ እና እንደዚያ ነው
አሪፍ አዎ ብቻ ዓይነት መብት ይህም ይጠቡታል
ከዚያ በፍጥነት ይንደፉ
ሁለተኛ በተጨባጭ ያለውን የ ሊሰማቸው ይችላል
ወደ ስር ፈሳሽ ወደ solder ተራ
እና መትተው በሚችሉት ጊዜ ነው
ያ በጣም ጥሩ ነው
እነዛ ጉድጓዶች ሰፋፊ ሲሆኑ እዚያ አሉ
አሁን ክፈት
ከእዚያ ውስጥ ሁለተኛውን ስብስብ ያግኙ
ከሌላው ካምፓኒ ሁለት አለ
የሚያስፈልገኝ የ 10 ቪታ ዲሰላተሮች
እርስዎ እየጎተበቱ እንዳሉ እንደገና እንዲያውቁ ያድርጉ
ማርፈንን የሚቀባው ሰው አይወድም
የወደፊቱ የወደፊት ኑሮ ላይ ነው
ጥሩ ነበር ብዬ አስብ ነበር
እዚህ ጥሩ ጥሩ ቲቪ እንዳለዎት ይወቁ
ጥብቅ መሆናችንን እናውቃለን
ስለዚህ አሁን ሁለቱንም ቀስ ብሎ አስወግደዋል
አዎ የ solder እዚህ ሄደዋል አሳየኝ ይሁን ነው
ጄፍ ደህና ስለዚህ እኔ ብቻ ወደ ውጭ ማጽዳት ነኝ
እዚያ ላይ ፍሰት ይለጥፉ እና እነዚያን ያያቸዋል
እዚያ እዚያው ንጹህ ንጹህ ነው
እና ንፁህ ንጹህ ዋው
ነገር ግን ፍሰቱን ስለ ተጠቀምኩበት ነው
በትክክል ተበላሽቶኛል ስለዚህ እኔ እና ማስተዋወቅ አለብኝ
እኔ ይህንን በሁለት ጊዜ እያደረግሁ ነው
ሁለት ምትክ መያዣዎች እዚህ አሉ
እንደ እኔ 10 volts 1000 microfarad soared
ባለፈው ሳምንት እኔ የተናገርኩት uf
ደህንነ ት እና ስለዚህ እኔ ነኝ
እርስዎ በአማዞን ላይ የተደረጉ ትዕዛዞችን ያስተውሉታል
አሉታዊ ጎኑ አለው እናም ነው
እርስዎ ማግኘት መሆኑን ማረጋገጥ አስፈላጊ
የ polarity ትክክለኛ እና እኔ አንድ እናሳይዎታለን
እንዴት ትንሽ እንደማሳየህ አሳይሀለሁ
እኔ አወለቀ ጊዜ ድርብ-በተደረገባቸው
ሌላውን ግን የመቀነስ ምልክትን ያስተውሉ
በአንድ በኩል እና እግር እ
አጭር ማለት አሉታዊ እና ረዥም ነው
አንዱ ሁልጊዜም የሚሆነው አዎንታዊ ነው
አንዳንድ ጊዜ ጥሩ አይደሉም
እነሱ ግን ግልጽ አይደለም
ግልጽነት ምን እንደሆነ ግን አንተ ልትኖር ይገባሃል
እኔ ሁልጊዜ እንዳየኋቸው አላሰብኩም
አሉታዊ ጎን ጋር ነው እንዴት ማየት
እዚያ ላይ ሥዕሉ የተሳል ቢሆንም ሐይቁ ግን መሆን አለበት
ፖዘቲቭ ረዘም ያለ ሲሆን እኔ ራሴም አጣለሁ
እንዲይዙ ትንሽ እግር
ብየዳውን ጥሩ መሆኑን ያደርጋል ለ ቦታ
ስሜት
ብልህ ነት እነሱ ያሠለጠነዋል
እዚ ጋር እዚያ ውስጥ መኖራቸውን ያረጋግጡ እና
ብዙ የፍሳትን ፍሰቶች መያዣዎች በጣም ብዙ ናቸው
እንደ ጸጉር ሰም ወለድ አይሆንም
እንደ ጥቁር ፍሰት ትንሽ አይሰራም
ኩርንችት ያለው ቢት ብቻ ወደ ለማብራት ይፈልጋሉ
በዚያ ፈሳሽ ውሃ ታገኛላችሁ
አሁንም ቢሆን መገጣጠልን የሚከላከል
እና እንዳልሆነ እርግጠኛ ይሁኑ
መገጣጠሚያውን ከመጠን በላይ በማሞቅ እና እኔ አላውቅም
እሱ አንድ አይነት ምትሃት ነው, እና ያደርገዋል
ማሰሪያውን ለማረጋገጥ በእርግጥ ይረዳል
በትክክል ቢሰራም ሞድ-ያትር ነው የሚሠራው
እዚህ ግን ብዙ አይደለሁም
ስኬት የኔን ጫፍ እያየሁ
ብረትን መቦረጡ ምን አይነት ነው
የ I ንች ጫፍ ጫፍ ላይ ጫፍ ላይ
ስለዚህ እኔ ልክ የእኔን ብቻ ይያዙት ያገኛሉ ማስወገድ ይፈልጋሉ
ልክ እንደ አንድ የዶላር ገመድ ሽቦ እቃ ማጽዳት
አንተም የለህም ጫፍ ጠፍቷል ለማጽዳት
እንደገና ወደ ሰላሳ መግዛት የለብዎትም
የዶላር ማስወጫ ክፍልን ለማጽዳት
እርስዎ የሚያውቁት የብረት ብረታዎ ጫፍ
ይህን እይታ በትክክል መስራት ጀምረዋል
ቀላል
ጄፍ መሆኔን እየፈታሁ ነው
እኔ ትንሽ እንደሆንሁህ ደህና ነኝ
ትንሽ ነው ስለሄደ ነው ስለሄደ
ማሞቅ እና ከዚያም ተግባራዊ ማድረግ
መቦርቦር እና መሳብ እና አሁን ግን አግኝተናል
በዚያ ጥሩ የጋራ ሙቀት ወደላይ አድርገው እንዲያነድዱት እናድርግ
ወደላይ ሙቀት ወደላይ እና ከዚያም ማመልከት
እዚያ solder ሄደን ቆንጆ ሁሉ ትክክል ማድረግ
ይኸው እዚህ እና እዚያ አሉን
አሁን ፍጹም ሆኗል, አሁን እኔ የምታውቁት ይመስለኛል
አሁን በፍጥነት እጠፋለሁ
አንዳንድ የወረቀት ፎጣ ብቅልዎታል
ከአንዳንድ ጥቁር ጥጥ ሊፈልግ ይችላል
እሾህ ወይም እዚያ ያለ ነገር ግን እዛ ላይ
አንተ የእኔን ብየዳውን ሥራ የለም አለ ነው ሂድ
በጣም ጥሩ የጽዳት እሺዎች ነው ሳሻ ያህ
እዚያ መድረስና እዚያ መድረስ ነው
እዚያ የምንሄደው ለምን እንደሆነ እንጠይቃለን ስለዚህ አሁን እንጀምራለን
እዚ ገቢያችንን ይዘን እና እገዳውን አስወግድ
በ capacitors ላይ ከመጠን ያለፈ እርስዎ ነዎት
ማወቅ እንቁላል ወደ capacitors buuuut እንዲሁ ናቸው
ይሄ የሚሰራ ከሆነ የሚሆነውን ይወስናል
አንድ ሃምሳ ዶላር ምትክ እና እኛ
የ መድፊያ ውጭ ይህን ነገር አፈረሰ
እና ከሶስት ለሚበልጡ ነገሮች ብቻ ነው
ዶላር የቡና ስኒ ዋጋ
የመሳሪያዎችን እና umመንን መተካት ጀመርን
አሁን እኔ መሄድ መልካም እንደሚሆን ተስፋ እናደርጋለን
ከ 99.9% ንጹህ አልኮሆል አዮፓፐል 99%
ይህ ያንን ለማፅደቅ ብቻ ነው
ከዚያ በፊት የነበረው የፍተሻ ፍሰት
ያ ነው ወደ ቦርሳዬ የምሄደው
አይጎዳውም, አይጎዳውም
ሳሻ ምንም የተረጋጋ እና እንዲያውም ፈቃድ
ያ ሁሉ እቃው ለጸዳው ንጹህ ነው
ንፁህ ይሁኑ ይህን ክፍት ያድርጉት
አዲስ የምስል አቍራጭ ስለዚህ አዲስ ነው
ፍሰቱን ትንሽ እንደገና እንደገና ያጸዱ
እኔ የፈለከው የወረቀት ፎጣ ብቻ ነው
ይልቅ ትንሽ የተሻለ ነገር ለማድረግ
እኔ ቆንጆ ጨርቆች አንድ ሁለት መግዛት ይኖርብዎታል
የጽዳት ስራዬን ለማከናወን ቅደም ተከተል አለው ግን ያ ትክክል ይሆናል
የተረፈውን ፍሰት ለመሰብሰብ ይረዳል
እናም በ <a> ጋር ፍጹም አይሆንም
የወረቀት ፎጣ ግን ቢያንስ የ ያገኛሉ
በየቀኑ ያደረገውን ሥራ ሁሉ ትክክል ዎቹ አንድ እንግባ
ሁሉ ይመስላል እንዴት የሚያዩት ተመልከቱ
ቀኝ በዚያ እኛ መካከል እንዲህ ዓይነት ሂድ
የተበታተነው ብርቱካን ቀለም መቀየር
ራሱ እንዲህ ብዬ ገባኝ አንተ እኔ አንድ ማድረግ አልቻለም አውቃለሁ
የተሻለ የንጽሕና ሥራ ቢኖራችሁ ግን ይሄዳሉ
የ ጋር የተጫነ የእኔ capacitors አለ
ትክክለኛ እርከን ወደ ቀኝ ተዘዋውሯል
እዚያም የቅርንጫፎቼ መገጣጠሚያዎች ልክ ይመስላሉ
ልክ በቦርዱ ላይ እንዳሉት ጥሩ
ስለዚህ ስለ እዚሁ ደስ ብሎኛል
አንዳንድ የፅዳት ማናቸውንም ትክክል ነው
ጽዳት ሙሉ እኛም ለመሄድ ዝግጁ ናቸው
ያንተን የመጨረሻ ምርቶች ያ ነው
ያንን በጣም የሚያምር አዲስ ምርት ተመልከቱ
የኃይል $ 60 ዶማዎች በራሴ የኃይል አውታር ላይ
ስለዚህ ይህ የ "ኮንቱዚዝ" ወረዳ ነው
ወደ አውታረመረብ መቀያየሪያው እንደገና እጫንኩት
አሁን እርስዎ ማድረግ ምልክት የተደረገባቸው አይደለም ሊሆን ይገባል
ኤሌክትሪክ መኖሩን እርግጠኛ ይሁኑ
ለማድረግ በአሁኑ እርግጠኛ ነዎት ይህን መብት አደረገ
ወይም ጄፍ ጎበዝ እንደነደፈው
እኛ እርግጠኛ ለማድረግ ያረጋግጡ ለመጀመሪያ ጊዜ
ምንም ክፍያ ወይም ምንም ነገር አልነበረም
ይገባል ለማድረግ ለማረጋገጥ አንድ መንገድ የለም
የተጠቀሙት መቆጣጠሪያ (ፕሲለርስ) መኖሩን ያረጋግጡ
ልክ ነው ልክ ጥሩ የመሰለ ያደረግሁት
አዎን, መቼ እንደሆነ መናገር እችላለሁ
እኔ እወዳለሁ እና አልወደውም
እኔ ያለሁበትን ቦታ ጉዳት አደረክ
በወረቀቱ ቦርድ ውስጥ እንዲሰምጥ
እናም እዚያ ጥሩ ግንኙነት ነበረኝ
እናም በምስላዊ ሁኔታ ማየት እችላለሁ
እሺ ጥሩ ነው እኔ ጥሩ ሰው መሆን አለብን
ስለዚህ ተመልሰን አንድ ላይ እናድርግ
አዎንታዊ ነው የተገኘው በ ከሆነ ነው
እኛ ተሳክቶ እናልቃለን
ከእሱ በኋላ እንደሆንክ
በ thinkgeek gearbest B & H ፎቶ ላይ ይግዙ
ቪዲዮ eBay ወይም Amazon ወይም ምናልባት ከፈለጉ
ነፃ የሆነ የድምፅ ሞያ ሙከራ ያገኛሉ
ምርጥ ቅናሾች እና እኛ ትዕይንቶችን እንደግፋለን
ምርቶችን በቀላሉ በመጎብኘት ያመርቱ
የ በመጠቀም አስቀድመው ጣቢያዎች ተደጋጋሚ
በድር ጣቢያዎቻችን ላይ ያሉ አገናኞች ምድብ-አምስት
የቴሌቪዥን የማጋሪያ አጋሮች ሙሉ ለሙሉ እና
ከጊዜ ወደ ጊዜ እየጨመረ የሚሄድ ዝርዝር እና እኛ ለመፍጠር ያግዙን
እንደነዚህ ያሉ ተጨማሪ ነፃ ይዘቶችን ምስጋና ይቀርብላቸዋል
ከሽርታዎቻችን ጋር ለመገበያየት እና
በደህና ተመልሰው በመመልከት እናመሰግናለን
ምድብ 5 ቴክኖሎጂ ቴሌቪዥን አለን
የ capacitors ብየዳውን እስኪጨርስ እኛ አየሁ
እኔ እዚህ የሆንኩት የቡድን ጥረት ነው
ለማንኛውም ላይ ብሁዋላ ጀርባ እንሂድ
ወደ ሮቢ እንኳን ደህና እሺ, ይዝለሉ
ስለዚህ በዚህ ሁሉ ነገር ውስጥ አስቀምጫለሁ
በአንድነት እኔ እህስ ተመልሶ የሻሲ አኖረው ነኝ
እዚህ በማመን ነው
ዛሬ እዚህ ያደረግሁትን ሥራ
ሞንዚን ለሙያዊ ጭስ ላመሰግናችሁ
ዛሬ እኔ ዛሬ እየሆነ አይደለም
በእርግጥ እኔ ጨዋ ሥራ ያደረገው ብዬ አስባለሁ
ስራ መስራት አለበት ብዬ አስባለሁ ብዬ አስባለሁ
እሺ በጣም እዚያ መሥራት ይህ ሁሉም ወደ ኋላ ነው ነው
በጋራ የኤሌክትሪክ ገመዱ እና
የእውነት አውድ 110 vts እንወረውር
ወደ እዚሁ ጎጂው ልጅ ጭሱን ፈልጎ አገኘሁት
ኡሁ-ሁህ
በሚገባ እኔ ስለዚህ ካልሆኑ ላይ ያለውን ሁኔታ ማስቀመጥ
ሲጋራ ማጨስን ማየታችን ኃይልን ያገኘነው
እኔ ብርሃን ሁሉ ትክክለኛውን ነገር ግን ማንም ሌላ ተመልከት
እኛ ምንም የላቸውም ምክንያቱም መብራቶች ላይ ናቸው
የተተከሉ የኢተርኔት ገመዶች የተገጠመላቸው ከሆነ እንይ
አንድ ሞቃት ኢተርኔት ገመድ መከታተል እችላለሁ
እዚህ ውስጥ አንድ ሰው በአስማት ላይ አለ
ሁሉም መብት ቴሌቪዥን ጓደኛዬ ጄፍ
የአምላክ ያለው ምን ነገር እንዳለ ለማየት እንመልከት ላይ ይሰኩት እናድርግ
እዚህ ትክክለኛ እይታ እና ነው የሚሆነው
እሺ ጠቅ እና ቁጥር አንድ ጌታን ታበራለች
ወይ አንተ ሰው
እዛ እንዳሉት ለማየት እንይ
ጥሩ አሥር እጥፍ ከ 100 በላይ ለውጥ አመጣ
በእኛ ላይ አዎ እኔ አበሩ ነው ተመልክተናል መልክ መመልከት
ምን ያህል ብልሆች ነን
እኛን ለማግኘት ነገሮች ዋው ኧረ ዋው
የሚደነቁ ወንዶች
እዩ ለምን እንደሆነ ታውቃላችሁ
እዚህ Jeff ፍሮስ አሁን በደስታ ተጠቀሙበት
ለዚህ ስቱዲዮ ይህ ሊሆን አይችልም
ለኔን ፍራፍሬ ፒ.አይ.
ስድሳ አራት ወንዶች ይህ መሆኑን ነው
ይህ ክፍል አዎ እኔ ከእነርሱ 14 አላቸው ተኮዎች ነው
እኔ በእርግጥ ማድረግ 16 ያስፈልጋቸዋል
እሺ ዋው እኔ ለመዝለል አይችሉም አስደሳች ነው
በቃ ወደ ቀኝ መልስ ስለው ማለቴ ነው
ክፍሎች ውስጥ ምን $ 3 ስለዚህ እዚህ ላይ ነው የነበረው
ነገር ጄፍ ይህ እንዲህ $ 50 ነበር ነው
ይህንን የኔትወርክ ላብ ወደ ሚድል-ሚሜ ተኩት
እና እርግጠኛ እሺ መሆኑን እኛ ተፈትኖ, ምን ነው
ለማድረግ ወይም እንደ ሃያ ሀርም ሆነ ማለት ነው
እኔ ኃይልን ልቀየር የምችል ዋጋ ነው
ከዚያ ውስጥ የተገነባው የወረቀት ቦርድ
እና ከዚያም ያንን ሊተካ ይችላል እና
ትንሽ እንደ DIY እንደሚሰማኝ ይሰማኛል
ስራ ወይም ለአንድ ዶላር በ 60 ሳንቲም ይቀንሳል
አማዞን እና በላዩ ላይ ብቻ ሁለት ቀናት ወሰደ
ደርድር
እኔም በጣም የሚችል ራሴ ማስተካከል ይችላሉ
አሁን ይህ በጣም ቀላል ቀላል ጥገና እና ነው
በዚህ ጉዳይ ላይ ለእኔ ዕድለኛ ነበርኩ
ቀላል ችግር ያለው ሆኖ ተከሰተ
ባለፈው ሳምንት ሽፋንውን አስወግደዋል I
አንተ እና እኔ አንድ ላይ አንድ ላይ አንድ ላይ አየን
ትንሽ ትንሽ ቦርሳ እና ቆንጆ ነበር
ሁለት መያዣዎች እንዳሉ ግልጽ ነው
ይህ ኧረ ቦርዱ ላይ ማተም ነበሩ
ከላይ አረንጓዴ በጣም ትንሽ አረፋ
ግን በትክክል እንደዚያ አይደለም
በእርግጠኝነት, ብዙውን ጊዜ እርስዎ እና እንዲሁም እርስዎም
አንድ ጥገና ሱቅ ጋር ውሰድ እና እከፍላለሁ
$ 100 ወይም $ 200 የሆነ ነገር ወይም ቋሚ የሆነ
በዚህ ጉዳይ ላይ ግን ልክ እንደ እሺ ይሁን
ብቻ $ 50 ይህ የአምላክ ብቻ እንግዛ ለመተካት
አዲስ ሰው
ሚዲ-ኤም ኤም ለሦስት ዶላር እና I ይቀይሩ
የ ክፍሎች ገዝተው እና ከ የተቀመጡ
የውኃ ማጠራቀሚያ (ቧንቧ) እና ከመሬቱ ላይ ያስቀምጡበት
ሊተካው ይችላል ወይም እኔ ግን ምን ማድረግ እችላለሁ
አሁንም ያንን ማድረግ የለበትም
ቀኝ ለማንኛውም እኛ እንደገና ጥቅም ያገኛሉ biodegrade
ይህ እርግጠኛ ነገር ግን ትክክለኛውን ነገር ግን እንኳ ተመሳሳይ ላይ
ይህም ለማከናወን ጊዜ ብቻ ነው
ከ ጊዜ ያነሰ ሊሆን ይችላል
መኪናው ውስጥ ማጎንበስ ወደ ሱቅ ርዕስ
የ ሽበትን ውጭ መልቀም
እንደዚያ አይነት ተመልሶ ይመጣል
ተመሳሳይ ሰዓት ካለህ ልክ ነህ
በቤት ዙሪያ ተቀምጠው capacitor አዎ
እርስዎ ይህን በበለጠ ፍጥነት እንደሚያውቁ ያውቃሉ
ወደ መደብሩ ከመሄድ ይልቅ
በፍጹም እና በእውነት ውስጥ በ ውስጥ
ቻት ለመጨረሻ ጊዜ ወደ ውስጡ እየተመለስኩ ነበር
የሳምንታት ማርሻል ሰው መከተል አልፈለገም
አል ማለት እነርሱም የላቸውም ነበር
capacitors እና በትክክል ነው
እንደዚሁም በአማዞን ለመግዛት እችላለሁ
ለአንድ ዶላር 60 ካፒታል እና እዚህ ይኖራል
ከሁለት ቀናት በኋላ እና እዚህ እኛ እኛ ሀ
ከአንድ ሳምንት በኋላ ጥገና አድርገናል
እናም ያ ነው እሺ ሁለት ትልልቅ ማስተካከል ነው
እንዳደረግሁት ያደረግኩት ነገር በትክክል ያስተካክለው
ወንዴም ጥሩ ነው, እናም መሳቅ ትችላላችሁ
ወይም እንደ ኸባ ሮብ ቢጠጡ ልትሆኑ ትችላላችሁ
ብየዳውን እናም ይህን ይህን መሆን
የምወስደው ሃሳብዎ ነው
እኔ ሊወስድ ይችላል ጭንቅላትህን ይህን ማድረግ ይችላሉ
አንድ ነገር ተለያይቶ እንዴት እና እንዴት እንደሆነ ማወቅ እችላለሁ
ለማረም እና እንደዛ ነው
አስደሳች እንደሆነ እርግጠኛ ነዎት
ይሄ ትልቅ የቆየ ቴሌቪዥን ስለሌለኝ
እዚያ ተቀም ah ጄፍ ለመያዝ ትፈልጋለህ
የዚህ አየር ምልክት ጠበቅ ያለ ነው
አንድ ትልቅ አሮጌ ቴሌቪዥን እዚህ ተሰጥቶ ነበር
እኛ በነጻ
አዎ የእሱ ኃይል አቅርቦቱ ሀ
ውጭ ይቃጠላል ምን capacitor አዎ ጌታዬ አዎ
አንድ አውሬ አዎ ነው ነገር ግን አንድ ነፃ ነው ነው
ቴሌቪዥን እኔ አስፈላጊውን ነገር እኔ ማድረግ እንድችል ልናደርገው እንችላለን
ስለዚህ እኔ ለማለት የሄድን ሁሉ ለማለት ነው
እዚህ ላይ አንድ ትንሽ ተጨማሪ ትርዒት ላይ የሚኖሩ
ከእውነተኛ ጊዜ ይልቅ ግን ሊሠራ ይችላል
አዎን አዎን ሊያደርጉት የሚችሉት ማለቴ ነው
ትክክለኛው መሳሪያ ሁለት ነገሮችን ነው
ይህንን ለማድረግ እኔ ያስፈልገኛል
እርግጥ ነው, ጥገናው እንደዚያ ነው
ዶላር ስድሳ አስራ መቆጣጠሪያዎች ሚዲ-ኤም ሚሜ ያስፈልግዎታል
እኔ ፈለገ ቀይ capacitors በማድረግ እነሱን
እኔ የምችለውን የብረት መስተዋት አለኝ
እኛ ያለንን የአየር ሙቀት አስተካክል
እርስዎ ማግኘት በፊት ትርኢት ላይ እንደሆነ ተገምግሟል
የ cat5 ነጥብ የቴሌቪዥን ሰረዝ ማስተካከል
እና ከእነዚህ ውስጥ አንዱን መምረጥ ይችላሉ
አንድ በጣም ውድ ዋጋ አላቸው
እኔ እኔ ነኝ ምክንያቱም እኔ አንድ ብቻ ነኝ
በጀማሪ ላይ መዋዕለ ንዋይ ማድረግ አያስፈልገኝም
$ 200 ሞዴል የግቤት ደረጃ ብቻ እፈልጋለሁ
እንደ መተግበር እንጀምር የሚለውን እንማራለን
ጥቂቶቹን እንይዝ
እኔ ነጻ እና ለ አግኝቷል መሆኑን ርካሽ ነገሮችን እና
ሦስት ዶላር ኢንቨስት እና ቅደም ለውጥ
እኔ ሚሜ-ህምምም እርስዎ እንዲሰራ ማድረግ ከቻሉ ለማየት
ፍፁም ማድረግ ያለብዎት እና
በስብሰባው ላይ እዚህ እንዳገኘሁ ተማርኩኝ ምክንያቱም
ማኅበረሰባችን አንድ ላይ ተሰብስቦ ተነሳ
እኔ ግን ሀሳቦችን በመውደድ እሞታለሁ
ይህም አዎ ምንም ጥሩ ጥሩ ልቦና ያህል ነበር
በ YouTube ላይ ድንበሮች አሉ
እኔ በመማር ላይ ነኝ; ምክንያቱም በዚያ የሚፈቀድ ሲሆን
ያ በአጠቃላይ ግን ሁሉም እንደዚህ ናቸው
የዩቲዩብ ተለዋዋጭ የግድ ሊኖርዎት ይገባል
እህስ እገዛ እና ከዚያ እኛ ደግሞ እኛ አለበን አግኝተናል
አሁን ወደ እኔ እንዲህ አመራር ነጻ solder ይጠቀሙ
አንዳንድ የፍሳሽ ማስወገጃዎች ሊኖርዎት ይገባል
እኔ ያንን ትንሽ ትንኝ ነጭ ትንኝ ይበሉኝ
ይህም በመሠረቱ ማናቸውንም የሚከላከል ነው
እንዲታይ እና ከ ከ ሙቀት የሚያግድ
ወደ ቀጥታ ሰንጠረዥዎ ወዲያው እና ከዚያ መሄድ
እርዳታ የሚረዱኝ እጆች አሉኝ
ይህ በሚሆንበት ወቅት የማስዋቢያ ብረት እንዲይዝ
ሙቅ እና እንዲሁም በአንዳንድ አጋጣሚዎች ያግዛል
እንደዚሁም ከዚህ ጋር እንደያዘ
የሰሌዳው ሰሌዳ ወይም ምን አሠራር እንዳለ
በዚህ ጉዳይ ላይ ትንሽ ነው
ከመቼውም ይበልጥ እንቅፋት ሆኗል
ምክንያቱም በጣም ትልልቅ ጉንጉን እሰራ ነበር
ሆኖም ግን እውን የእራስዎን ለማግኘት
የሹርክ እና ቦዲንግ ካሚ ዝግጁ የሆናችሁ
እናም እኔ እኔ የማወራው ቫይረስ
እንዲያደርጉት የእርዳታዎን እገዛ ይጠይቁ
[ሙዚቃ]
(ጭብጨባ)